Eli.
Kita mau mengadakan
pesta penyambutan untuk Madoka.
Ada banyak makanan enak.
A-Aku akan senang kalau kamu mau ikut.
Aku...
Kita punya anggota baru,
jadi semuanya harus ikut merayakan, bukan?
Ayo, Eli!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
LUKA YANG TERPENDAM
DAN PENGAKUAN SANG PEJUANG
Kenyang sekali.
Jadi, bagaimana kalau habis makan
kita bermain?
Bermain?
Pertanyaan bagus!
Bicara soal permainan
untuk mempererat keakraban,
sudah pasti ini!
Itu kan permainan raja-rajaan!
Kyouka memang hebat.
Apa kamu tahu banyak soal ini?
A-Aku tahu permainan seperti apa itu,
tapi belum pernah memainkannya.
Baiklah, ayo kita coba!
Masing-masing ambil satu, ya.
Orang yang dapat sumpit
dengan tanda merah berarti jadi raja.
Perintah raja adalah mutlak.
Silakan.
Baiklah, siapa yang jadi raja?
A-Aku.
Selamat, Suzu.
Silakan beri perintah.
Eng, maksudnya perintah bagaimana?
Di setiap sumpit ada nomornya,
sebut saja nomor sekian melakukan
ini atau itu ke nomor sekian.
Begitu, ya.
Kalau begitu, nomor 5 dan nomor 3...
Apakah memberi perintah
berjabat tangan juga boleh?
Boleh, sih, tapi kamu itu raja, beri perintah
yang lebih berani juga boleh, kok.
Misalnya...
Yang begitu, atau yang begini.
Apa saja oke!
Asal masih dalam batas wajar lo, ya!
Berarti yang diperintah
juga harus melakukannya?
Memberi perintah itu sulit!
Kalau terlalu dipikirkan
malah jadi makin sulit, lo.
Jadi langsung saja!
Ka-Kalau begitu,
nomor 5 memanjakan nomor 3.
Ternyata perintah beraninya sebatas itu!
Tapi memang Suzu banget, sih.
Atobe nomor 5 dan Theresia nomor 3, ya.
Iya.
Theresia, apa terasa sakit?
Theresia terlihat menikmati, ya.
Makin akrab itu adalah hal yang bagus,
tapi permainannya baru saja dimulai.
Misaki, kamu tidak akan memerintah
yang aneh-aneh ke Atobe, kan?
Apa, sih?
Aku sama sekali tidak mengincar Abang, kok.
The-Theresia!
Merah banget!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Apa pijatan abang terlalu enak?
Jangan-jangan ini...
Sama seperti waktu itu?
Bi-Bisa jadi.
Ada apa?
- Bu-Bukan apa-apa.
- Tidak ada apa-apa.
Baiklah, karena Theresia juga
sudah mulai tenang,
kita lanjut ronde kedua!
Asyik! Aku yang jadi raja!
Ini dia, perintah dari raja.
Orang nomor 2 harus mencurahkan
hatinya ke semua orang!
Eng, siapa yang nomor 2?
Aku.
Oh!
Silakan Eli si Nomor 2, curahkan semuanya!
Sebenarnya aku sudah tahu.
Kalau Eli sejak tadi
sedang memikirkan seseorang.
Eli.
Kalau malu bicara serius,
nanti bisik-bisik saja ke aku.
Bukan seperti itu.
Hal yang sedang aku pikirkan ini
bukanlah hal yang Misaki bayangkan.
Selama ini selalu ada di dalam hatiku.
Selalu aku pikirkan.
Tentang gadis yang aku temui di labirin.
Dia selalu menungguku di dalam labirin.
Menunggu?
Saat masih di Byakuya Rhodan,
kami diserang monster bernama
Kera Merah Membara.
Saat itu, temanku diculik dan dibawa pergi.
Tapi, mereka tidak menyelamatkan temanku.
Sudah banyak penjelajah yang diculik.
Monster itu memiliki kecerdasan.
Dia mengerti nilai dari manusia
yang dikalahkannya.
Manusia yang diculik
dihilangkan kesadarannya
dan dijadikan pengikut.
Pengikut?
Aku tak akan memaafkannya.
Akan kubunuh!
Eli!
Tolong jangan menanggung
rasa sakit ini sendirian.
Aku juga akan menjadi lebih kuat
agar bisa membantumu.
Mari kita sama-sama
menyelamatkan temanmu, Eli.
Kamu tidak sendirian.
Terima kasih.
Aku lemah.
Tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak bisa melakukan apa pun.
Arihito.
Hari ini,
katanya mau ambil ujian kenaikan tingkat.
Aku terlalu terburu-buru.
Soalnya ingin cepat-cepat
menyelamatkan temanku.
Maaf sudah bersikap seperti itu.
Terima kasih sudah mau bercerita.
Sekarang semuanya sudah jelas.
Aku juga punya alasan
untuk sekali lagi melangkah maju.
Namun, aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Sekali lagi, izinkan kami berjanji
untuk ikut membantu.
Namun, Elitia...
Seperti yang dikatakan Suzuna tadi,
kita harus menjadi lebih kuat
untuk menyelamatkan temanmu.
Karena itu, kita naikkan level
lewat ujian kenaikan tingkat.
Tidak keberatan, kan?
Terima kasih.
Level dan pengalaman
yang kumiliki tidaklah penting.
Perlakukanlah aku sebagai
anggota party seperti yang lainnya.
Baiklah, aku mengerti.
Aku mungkin akan memintamu menambahkan
beberapa kemampuan yang ada.
Tapi, utamakan keinginanmu dulu.
Ya.
Tapi, biarkan aku menjadikan
pendapatmu sebagai referensi.
Ya.
Red Eye kemungkinan kemampuan
yang tak ada kutukannya.
Karena Blossom Blade juga
tak ada tanda kutukan,
mungkin bisa kita anggap begitu.
Kalau begitu, aku akan ambil Red Eye.
Karena aku juga ingin bisa berguna
untuk party meski hanya seberapa.
Baiklah, aku mengerti.
Sip, dengan ini masalah beres.
Tunggu dulu, Misaki,
apa kamu sengaja main gim raja-rajaan
karena tahu Eli memendam sesuatu?
Eng, bagaimana, ya?
Menurutmu mana yang dirasa paling keren?
Misaki.
Terima kasih sudah memberikan
kesempatan untuk bicara.
Sama-sama, aku juga mengucapkan terima kasih.
Baiklah, besok aku dan Theresia
akan pergi ke Bengkel Mistral
untuk memperkuat senjata.
Lalu kami akan ke peternakan monster
untuk membuat kontrak dengan Demi Harpy.
Kalian istirahatlah yang cukup
untuk persiapan ke Hutan Panggilan.
Baik.
Ah, tunggu, Abang.
Tolong cek kemampuanku juga.
Mungkin gara-gara melawan monster gede itu
levelku jadi naik banyak.
Punyaku juga tolong dicek.
Aku juga.
Karena kita harus menjadi lebih kuat
untuk menolong temannya Elitia.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
Ka-Kamu salah lihat!
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Dapat ekspresi malu-malu kucingnya!
Oh? Sepertinya bukan pelanggan
yang sudah membuat janji.
Maaf kami datang tiba-tiba.
Aku Arihito Atobe.
Kami ingin memperkuat senjata.
Temanmu seorang Lizardman, ya.
Apa bisa aku asumsikan
kamu tidak mendiskriminasikan
kaum setengah manusia?
Theresia adalah teman berhargaku.
Pemikiran yang luar biasa.
Dunia tempat semua memperlakukan
setengah manusia dengan adil.
Bisa hidup di dunia seperti itu
termasuk salah satu impianku.
Mari, silakan masuk.
Sebelum itu, selamat datang
di bengkel tempa sihir Mistral.
Aku adalah Steiner,
ahli tempa di bengkel ini.
Jadi, untuk memperkuat senjata,
kamu butuh batu sihir atau bijih logam,
kali ini apa yang kamu bawa?
Oh, ini barangnya.
Kami juga ingin memasang rune ke slot.
Apa? Rune, katamu?
Maaf, aku jadi tak sengaja nongol.
Padahal tadinya aku mau menyuruh
Steiner saja yang melayani.
Master, ini berat.
Oh, maaf.
Steiner, anak ini siapa?
Aku bukan "anak".
Begini-begini, aku sudah dewasa, tahu.
Lalu, aku adalah pemilik
bengkel tempa sihir Mistral ini.
Namaku Ceres Mistral.
Wah, wah.
Kamu menunjukkan wajah penasaran
saat melihat telingaku, ya.
Oh, maaf.
Yah, mau bagaimana lagi.
Soalnya bertemu ras asli dunia ini sepertiku
sangatlah jarang terjadi.
Ras asli dunia ini?
Benar.
Orang-orang yang bereinkarnasi
menyebutku elf,
bahkan ada juga yang menyebutku Jade
karena warna mataku.
Karena aku adalah salah satu ras asli
Negeri Labirin ini,
kelas pekerjaanku berbeda
dengan mereka yang bereinkarnasi,
yaitu Rune Maker.
Omong-omong, zirah ini juga
aku gerakkan dengan rune.
Tapi, ternyata ada manusia
yang menarik juga.
Meski setengah manusia disewa
jadi tentara bayaran,
jarang ada yang mau mengajaknya
berjalan bersama.
Selain itu, tampaknya dia sangat menyukaimu.
Soalnya sejak aku muncul,
dia selalu melindungimu.
Theresia, kamu tidak perlu waspada
dengan Ceres.
Benar sekali.
Padahal aku sudah membuka rahasiaku
karena aku menyukai kalian.
Lo, eh?
Berjalan di kota
dengan seorang setengah manusia.
Bahkan saling peduli.
Itu bukan pemandangan yang sering terlihat.
Jadi, mana rune yang kalian bawa?
Oh?
Besi Elmina, Kristal Racun,
dua Batu Penglihatan,
lalu Batu Kebingungan,
dan rune Magia, ya.
Magia?
Apa yang terjadi kalau itu dipasang?
Bisa mengubah serangan senjata
menjadi serangan sihir.
Praktis, tapi butuh senjata yang ada slotnya.
Slot?
Oh, iya, senjataku kayaknya ada.
Apa ini bisa dipakai?
Ya, sebaiknya sekalian
pasang batu sihir juga.
Bagaimana dengan Besi Elmina?
Sangat cocok untuk armor.
Mungkin untuk armor temanku.
Ah, tapi aku tidak bawa.
Tuan Atobe,
aku bisa meminta kurir
untuk mengantar armornya ke sini.
Terima kasih banyak.
Baiklah, mari kita langsung pasang rune-nya.
Sudah lama sekali
tidak mengerjakan rune, ya, Master.
Wahai aksara yang memiliki kekuatan,
menyatulah dengan benda tak bernyawa.
Enchant Rune!
Selanjutnya, memasang batu sihir.
Sepertinya berhasil tanpa kendala.
Dengan memasangkan rune,
nama senjatanya akan menjadi unik.
Silakan diperiksa.
PENEMBAK PELURU SIHIR HITAM +3
MEMBERIKAN EFEK RACUN,
Penembak Peluru Sihir Hitam +3.
KEBINGUNGAN, DAN STUN
Memberikan efek racun, kebingungan, dan stun?
Luar biasa!
Serangannya meningkat,
ditambah ada efeknya juga.
Terima kasih banyak.
Ceres, satu lagi Batu Penglihatan...
Theresia.
Kamu lebih memilih mencegah stun
atau memberikan stun ke musuh?
Syukurlah, Theresia.
Selagi bersama tuanmu,
rasanya sayang kalau tidak mendapatkan
hadiah apa pun.
Cuma memperkuat perlengkapan.
Ini berbeda dari hadiah.
Bicara apa kamu ini?
Mau seperti apa pun bentuknya,
hadiah tetaplah hadiah.
Terima saja dengan senang hati.
PEDANG PENDEK
MEMBERIKAN SERANGAN BEREFEK STUN
Ceres, Steiner,
terima kasih untuk hari ini
meski kami datang mendadak.
Sama-sama.
Kalau begitu, saat kurir barangnya datang,
akan kami perkuat lalu kami kirim kembali.
Baik.
Dia benar-benar orang
yang luar biasa ya, Master.
Manusia yang saling memahami
hati setengah manusia.
Dunia ini sepertinya belum sepenuhnya
kehilangan harapan.
Benar, Master.
Theresia, tadinya aku mau
ke peternakan monster bersamamu,
tapi aku sendirian saja.
Kamu pulang dan beri tahu
akan ada kurir barang yang datang.
Terima kasih.
Luar biasa.
Apakah kamu Tuan Atobe?
Benar.
Aku ingin mendaftarkan Demi Harpy
yang sebelumnya aku titipkan ke sini.
Ya, aku sudah mendengarnya dari Guild.
Aku adalah pengelola peternakan ini,
namaku William Christensen.
Demi Harpy sudah tunduk
pada Tuan Atobe,
jadi tinggal pasangkan saja
dengan batu pemanggil ini
dan nantinya bisa dipanggil kapan pun.
Hei, Millis!
Antarkan Tuan Atobe ke tempat Demi Harpy.
Ekor sapi?
Baik, Kakek.
Entah kenapa...
gede.
Baiklah, Tuan Atobe,
mari kita ke tempat Demi Harpy.
Waduh, duh, mereka sangat ketakutan.
Kenapa?
Kalau monster yang mirip manusia ditangkap,
biasanya dijadikan tontonan,
atau bagian tubuh yang bisa dimanfaatkan
akan dipotong begitu saja,
makanya mereka ketakutan.
Millis, aku ingin menghilangkan
kewaspadaan Demi Harpy ini
dan meningkatkan kepercayaannya padaku.
Kira-kira apa yang harus kulakukan?
Caranya tinggal percaya pada mereka.
Kalau kamu menaruh rasa keraguan
pada Demi Harpy,
perasaan itu akan tersampaikan pada mereka.
Aku mengerti.
Kalian tidak perlu takut.
Kalian memang sempat membuatku kewalahan
dan harus dikalahkan.
Tapi, mulai sekarang
aku tak akan menyakiti kalian.
Pinjamkanlah kekuatan kalian pada kami.
Mulai sekarang,
aku ingin suara indah kalian,
bukan digunakan untuk menyerang,
tapi untuk melindungi manusia.
Sip, sekarang kontrak pemanggilannya
sudah selesai.
Saat dipanggil,
tolong gunakanlah lagu tidur kalian.
Semua persiapan untuk pergi
ke Hutan Panggilan sudah selesai.
Sisanya tinggal menerima senjata
dari Ceres malam ini.
Besok, akhirnya ujian kenaikan tingkat.
Hei, kalian sudah tahu?
Katanya ada monster bernama
yang muncul di Hutan Panggilan.
Iya, aku sudah tahu.
Gara-gara itu,
jadi sulit lolos ujian kenaikan tingkat.
Saat ini,
kelompok Polaris sedang ujian, kan?
Iya.
Tapi aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Sebaiknya kita urungkan dulu ke sana.
Benar, nyawa lebih penting.
Aku Georg, pemimpin dari Polaris.
Ternyata kamu menarik juga.
Apakah Georg dan lainnya baik-baik saja?